[คำลวงซ้อนรัก]
[ตอนที่ 35]
เพราะวันนี้คือครั้งแรกที่เราได้ร่วมงานกัน
แต่ผมไม่อยากให้มันเป็นครั้งสุดท้าย
ผมหวังว่าเราจะสร้าง
ครั้งต่อ ๆ ไปด้วยกัน
และสร้างเซอร์ไพรส์ได้มากกว่านี้
ได้ไหมครับ
ได้ค่ะ
ขอบคุณครับ
มา ชนแก้ว
คุยกันไปก่อนนะ ผมขอตัวก่อน
ยินดีด้วยนะเควิน
ขอโทษด้วยนะ
ที่ทำให้คุณต้องมานั่งรถไฟเหาะกับผมอีกรอบ
เจ้าของบริษัทที่เกือบ
กระเด็นออกจากรถไฟเหาะยังไม่ว่าอะไร
แล้วฉันจะว่าอะไรได้
ถึงฉันจะคอยขัดคุณตลอดเวลา
แต่ผลลัพธ์มันพิสูจน์แล้วว่า
การเสี่ยงครั้งนี้มันคุ้มค่า
ฉันไม่ได้มีเจตนาร้ายนะ
สงสัยคงจะแก่แล้วมั้ง
ทำไมจู่ ๆ ถึงพูดเรื่องเศร้าล่ะ
ไม่ว่ายังไงนะซินดี้
คุณคือซีเอฟโอคู่ใจของผมเสมอ
เรื่องนี้จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
คุณรู้ไหม
ฉันเคยคิดว่า
ประโยคนี้คือคำบอกรักที่หวานที่สุด
จริง ๆ นะ
ฉันถึงยอมทิ้งชีวิตคู่กับคุณ
มาเป็นฝ่ายการเงินในบริษัทคุณ
เพื่อรักษาความสัมพันธ์ของเรา
ให้มั่นคงและยืนยาว
คุณว่า
ฉันดูเป็นคนไร้สาระมากไหม
ไม่มีเหตุผลเอาซะเลย
ถ้าคุณจะมาสารภาพรักตอนนี้
ผมทำตัวไม่ถูกเลยนะ
หลงตัวเองไปหรือเปล่า
ฉันก็แค่รำลึกความไร้เดียงสาในอดีต
ตอนนี้ฉันก็มีคนมาจีบเยอะนะ
รู้แล้ว ๆ ๆ
แค่ตอนที่ฉันเห็น
สายตาคุณที่มองสวี่มี่อวี่
ทำให้ฉันมองเห็นในฐานะคนนอก
ว่าหน้าตาของความรักเป็นยังไง
สรุปว่าพรุ่งนี้
คุณจะไม่กลับไปพร้อมเราจริง ๆ เหรอ
ผมอยากอยู่ที่นี่กับพ่อผม
อีกสักระยะ
คิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
ว่าคุณอยู่ต่อเพื่อคุณสวี่
ขอให้สมหวังไว ๆ นะ
คุณก็เหมือนกัน
ไปละ
ครั้งนี้ต้องขอบคุณคุณมากเลย
มี่อวี่
งั้นพวกเราขอตัวก่อนนะ
เต้นรำด้วยกันสักเพลงนะ
ไม่เป็นไรหรอก มาเถอะ
คุณกับจี้เฟิง
ทะเลาะกัน
เพราะเรื่องนิทรรศการใช่ไหม
ชัดขนาดนั้นเลยเหรอ
สีหน้าคุณเมื่อกี้
เหมือนแคทเธอรีนผู้เศร้าสร้อย
ในภาพวาดของเดวิด แจกเกอร์เลย
ที่คุณเคยบอกว่า
มีภาพหนึ่งที่ไม่กล้าวาดต่อ
คงหมายถึงจี้เฟิงสินะ
แต่เหมือนว่าวาดยังไงก็ผิด
ถ้าเป็นผม
ผมจะเลือกปกป้องคุณเป็นอันดับแรก
ไม่ว่าเราจะเจอศัตรูแบบไหน
ผมพูดจริง ๆ นะ
ผมเองก็เคยล้มเหลวเรื่องความรักมาก่อน
บทเรียนที่ใหญ่ที่สุดของผมตอนนี้คือ
ความรักที่ดี
ไม่ใช่ดูว่าอีกฝ่ายมีประโยชน์แค่ไหน
แต่คือความเชื่อใจและปกป้องอย่างไร้เงื่อนไข
คุณว่าจริงไหม
[ถนนตงฉางจื้อ][ถนนฉางจื้อ]
♪ แสงริบหรี่ดวงหนึ่ง ♪
♪ ซุปร้อน ๆ ถ้วยหนึ่ง ♪
[ถนนตงฉางจื้อ][ถนนฉางจื้อ]
♪ ผู้คนในเมือง ♪
♪ พยายามแทรกตัวเข้าไปในความเร่งรีบ ♪
♪ เงื้อมมือของกาลเวลา ♪
♪ บดขยี้คืนวันอันเรียบง่าย ♪
♪ โปรยปรายสู่โลกที่แสนวุ่นวาย ♪
♪ ค่อย ๆ ละเลียดลิ้มรส ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใส ♪
♪ หัวใจไม่มีวันเศร้าหมอง ♪
คุณโอเคใช่ไหม
โอเค
♪ ทั้งความทุกข์สุขร้อนหนาวของชีวิต ♪
♪ หลอมรวมอยู่ในความเรียบง่าย ♪
เชิญเข้ามา
♪ ทำให้เรากล้าที่จะเก็บ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืมเลือน ♪
♪ บางทีอาจจะเสียใจ ♪
♪ บางทีอาจจะเหงา ♪
สวี่มี่อวี่
ขอบคุณนะ
ที่อยู่ต่อ
ขอโทษนะ
ขอโทษที
ไม่เป็นไร
ผมไหว
สวัสดีตอนค่ำค่ะผู้จัดการจี้
ฉันช่วยเปิดประตูห้องให้ไหมคะ
♪ ความสับสนยามเผชิญสิ่งที่ไม่แน่นอน ♪
♪ บ่มเพาะอย่างอ่อนโยน ♪
♪ ลูบไล้เส้นผมของเธอ ♪
ไม่ต้อง
♪ หลังผ่านเรื่องราวมากมาย ♪
ได้แล้ว
♪ ตึกสูงต่ำที่เรียงรายสลับกัน ♪
ขอบคุณค่ะ
♪ ทำให้หลงลืมความหวังไป ♪
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
♪ เราอยู่ท่ามกลางความธรรมดา ♪
♪ ที่แสงไฟสว่างไสว ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใส ♪
♪ หัวใจไม่มีวันเศร้าหมอง ♪
ผมรู้ว่าผมพลาดโอกาสที่ดีที่สุดไปแล้ว
♪ ทั้งความทุกข์สุขร้อนหนาวของชีวิต ♪
ผมไม่อยากพลาดมันไปอีกแล้ว
เพราะผมชอบคุณไง
♪ หลอมรวมอยู่ในความเรียบง่าย ♪
♪ ทำให้เรากล้าที่จะเก็บ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืมเลือน ♪
♪ ก้าวผ่านโลกใบนี้ไป ♪
♪ โดยไม่เหลือสิ่งใดค้างคาใจ ♪
ขอบคุณทุกคนมาก
นิทรรศการภาพวาดครั้งนี้
ประสบความสำเร็จมาก
ถือเป็นการเปิดไตรมาสที่สามได้ดีมาก
แต่ว่า
อุบัติเหตุด้านความปลอดภัย
ที่เกิดขึ้นระหว่างการจัดแสดง
เราจะปล่อยผ่านไปไม่ได้เด็ดขาด
ต้องจัดการขั้นเด็ดขาด
ต่อไปผมขอประกาศบทลงโทษ
อดีตผู้อำนวยการฝ่ายขาย เฉียนซวิ่น
ในระหว่างการจัดนิทรรศการ
ถูกตรวจพบว่ามีการทำผิดวินัย
[โรงแรมผู่หรง]
ขั้นร้ายแรง
ส่งผลกระทบและสร้างความเสื่อมเสีย
ตามข้อบังคับการจัดการพนักงาน
ของโรงแรมผู่หรง
จึงมีมติให้ไล่ออก
อดีตผู้อำนวยการฝ่ายบัญชี หวงเฉิงหมิน
ต้องสงสัยว่ามีส่วนรู้เห็นและร่วมสมคบคิด
ในการกระทำผิดของเฉียนซวิ่น
ฝ่ายบริหารจึงมีมติเอกฉันท์
ให้ยกเลิกสัญญาจ้างกับหวงเฉิงหมิน
บทลงโทษข้างต้นมีผลบังคับใช้
ตั้งแต่วันที่ประกาศ
หวังว่าแผนกอื่นจะดูไว้เป็นบทเรียน
อย่าให้เกิดเรื่องแบบนี้อีก
หลิวจื่อตง
ให้คุณรักษาการตำแหน่งผู้อำนวยการฝ่ายบัญชี
รับช่วงต่องานของหวงเฉิงหมิน
ครับ
ส่วนตำแหน่งผู้อำนวยการฝ่ายขายคนใหม่
ผมจะหารือ
กับฝ่ายบุคคลเพื่อตัดสินใจอีกที
ผู้จัดการเว่ย
คุณป้า
คุณป้าจะปล่อยให้จี้เฟิง
สร้างความวุ่นวายไปถึงเมื่อไรกัน
เฝิงข่ายซิน เฉียนซวิ่น
แล้วก็หวงเฉิงหมิน
ก่อนที่เขาจะเข้ามา
พวกเขาเป็นกำลังสำคัญ
ของโรงแรมเลยนะ
แล้วตอนนี้ล่ะ
โดนเขาไล่ออกไปหมดเลย
ที่เขาทำแบบนี้
เพราะจะเล่นงานผมชัด ๆ
ไม่สิ
เล่นงานป้าด้วย
ใครจะเล่นงานป้า
ใครที่คิดจะฮุบโรงแรมผู่หรง
ป้ารู้ดีแก่ใจ
คุณป้า
อย่าให้เขามาหลอกปั่นหัวสิ
ป้าเป็นคนให้เขามาเอง
แต่แกต่างหาก
ที่ป้าเริ่มไม่เข้าใจแกขึ้นทุกที
ก็ได้
ผมยอมรับว่าผมมันโง่
ไม่มีหัวด้านการบริหาร
แล้วจี้เฟิงล่ะ
เขามีดีอะไรกัน
เขาเผด็จการบ้าอำนาจ
ไม่เคยเห็นหัวใคร
มองใครก็ขวางหูขวางตาไปหมด
ไล่ลูกน้องมือดีของผมออกไปถึงสองคนนะ
คุณป้า
คิดจะกล่าวหากัน
มันก็หาเหตุผลอะไรมาอ้างได้หมด
เรื่องที่เขากล่าวหา
เป็นเรื่องที่กุขึ้นมาทั้งนั้น
ผมว่านะ
คนนอกที่ไม่มีหัวนอนปลายเท้าอย่างเขา
คือภัยร้ายที่แท้จริงของโรงแรมเรา
ซือหยวน
ทำไมความคิดของแก
ถึงได้หัวโบราณกว่าป้าอีก
โรงแรมผู่หรงของเรา
ไม่ใช่โรงงานห้องแถวที่ปิดกั้นตัวเอง
การเปิดรับสิ่งใหม่ ๆ
คือหัวใจสำคัญที่ทำให้โรงแรมผู่หรง
ยืนหยัดอยู่ในชายฝั่งเซี่ยงไฮ้ได้
ถ้าแกยังอคติกับคนนอก
และหัวโบราณขนาดนี้
ถ้าให้แกดูแลโรงแรมผู่หรง
จะรอดเหรอ
คุณป้า
ผมเข้าใจแล้ว
ป้าวางแผน
ไว้หมดตั้งแต่แรกแล้ว
ป้าจะเขี่ยผมทิ้งใช่ไหม
ซือหยวน
ทุกอย่างมีเหตุและผลของมัน
ป้ามอบโรงแรมผู่หรงให้แกกับมือ
แต่แกทำให้ป้าผิดหวัง
แล้วทำไมเพิ่งมาบอกผมตอนนี้
ทำไมเพิ่งมาบอกผมตอนนี้
คุณป้า
ผมก็ทุ่มเทให้โรงแรมผู่หรง
มาเกือบครึ่งชีวิต
ไม่มีความชอบ ก็ต้องมีความดีบ้างสิ
คุณป้า
ป้ามาพูดเรื่องพวกนี้กับผม
เอาป่านนี้
ทำไมครับ
เรื่องนี้
แกต้องถามตัวเอง
คนที่ทำให้แกผิดหวัง
ก็คือตัวแกเอง
คุณป้า
คุณป้าตำหนิได้ถูกต้องแล้ว
ผมทำให้ป้าผิดหวังเอง
ผมจะกลับไป
ทบทวนตัวเองให้ดี
ขอโทษครับ
ป้าอย่าโกรธเลยนะ
ผมขอตัวก่อน
ประธานเว่ยคะ
ต้องแจ้งบอร์ดบริหารไหมคะ
ไม่ต้องหรอก
ยังไงก็คนในครอบครัว
แค่ตักเตือนก็พอ
หวังว่าเขาจะปรับตัว
ไม่สร้างปัญหาให้ฉันอีก
มี่อวี่
ผู้จัดการจี้
มา
นั่งก่อน
มีอะไรเหรอ
อวิ๋นเทียนกรุ๊ปจากนิวซีแลนด์
จะมาเปิดประมูลโปรเจกต์ที่เซี่ยงไฮ้
ฉันอยากลองสู้อีกสักตั้ง
จะสู้ยังไง
ฉันอยากไปสำนักงานใหญ่
ของพวกเขาที่นิวซีแลนด์
ไปพบผอ.ฝ่ายการตลาดต่างประเทศ
เอริค เหลียง
เพื่อดึงงานประมูลครั้งนี้
ให้มาจัดที่ผู่หรงให้ได้ค่ะ
เคสนี้คือตัวตัดสินเรื่องยอดเดิมพันเลยนะ
คุณมีเหตุผลอะไรมาโน้มน้าวผม
ฉันศึกษาตัวเลือกในอดีตทั้งหมด
ของพวกเขามาอย่างดีแล้ว
ถ้าทำไม่สำเร็จ
ฉันยินดีรับผิดชอบทั้งหมด
ได้
ขอผมพิจารณาก่อน
จะรอฟังข่าวนะคะ
เรื่องที่มี่อวี่ขอไปนิวซีแลนด์
นายจะอนุมัติไหม
ผมกำลังคิดอยู่
นายรู้ไหมว่าเรายังขาดอีกกี่เปอร์เซ็นต์
ถึงจะทำได้ตามเป้า 30 เปอร์เซ็นต์
อีกสี่เปอร์เซ็นต์
ถ้าเราดึงงานประมูล
ของอวิ๋นเทียนกรุ๊ปมาได้
เราก็พอมีหวังที่จะชนะ
ผมรู้
ก็เพราะแบบนี้ไง
ผมถึงได้คิดอยู่ว่าเธอจะทำได้ไหม
ฉันเข้าใจความรู้สึกของนายตอนนี้ดี
แต่นายต้องรู้
ว่ามี่อวี่คือตัวเลือกที่ดีที่สุด
ที่จะดันโปรเจกต์นี้
เพราะในฝ่ายขายไม่มีใคร
ที่รู้ข้อมูลเคสนี้ดีกว่าเธอ
และไม่มีใครเข้าใจความกดดันของนายได้เท่าเธอ
เธอกำลังช่วยนายอยู่นะ
เรื่องนั้นผมรู้ดี
ถ้าทำสำเร็จก็แฮปปี้กันทุกฝ่าย
แต่ถ้าไม่สำเร็จก็จะกลายเป็น
ความผิดพลาดในที่ทำงาน
งานประมูลใกล้เข้ามาทุกทีแล้ว
เคสนี้อาจจะท้าทายมากสำหรับเธอ
แต่ตอนนี้นายไม่มีเวลา
มานั่งลังเลและคิดมากแล้ว
ฉันเข้าใจความกังวลของนาย
แต่ความท้าทายนี้
ก็เป็นโอกาสของเธอเหมือนกัน
เพราะงั้นฉันถึงชื่นชมที่ครั้งนี้เธออาสาเอง
ฉันว่าในฐานะผู้จัดการใหญ่
นายควรเชื่อใจเธอนะ
ผู้ช่วยเซวีย
มาได้ยังไงคะ
เรื่องที่คุณขอไปนิวซีแลนด์
อนุมัติแล้ว
เดินทางคืนนี้เลย
คุณเตรียมตัวหน่อยแล้วกัน
เดี๋ยวเจ้าหน้าที่จองตั๋วเสร็จ
จะส่งเข้ามือถือคุณให้
ค่ะ
ขอบคุณค่ะผู้ช่วยเซวีย
ไม่ต้องขอบคุณผมหรอก
ผู้จัดการจี้เป็นคนเซ็น
เขารู้ดีว่า
คุณทำเพื่อยอดขายของโรงแรม
เลยฝากผมมาบอกคุณเป็นพิเศษ
ต้องลำบากคุณแล้ว
ไม่ลำบากเลยค่ะ
[โรงแรมผู่หรง]
งั้นคุณไปเก็บของก่อนเถอะ
ค่ะ
แล้วก็
พวกคุณจะปล่อยให้เป็นแบบนี้ต่อไปเหรอ
ผมไม่เคยเห็นเขา
ซึมขนาดนี้มาก่อนเลยนะ
แต่ก็นะ คนทำงานด้วยกัน
ก็ต้องมีเรื่องกระทบกระทั่งกันบ้าง
ความรักของผู้ใหญ่มันก็ซับซ้อนแบบนี้แหละ
แต่ผมเชื่อว่าพวกคุณเป็นผู้ใหญ่พอ
คุณว่าจริงไหม
วาสนาเป็นสิ่งที่หาได้ยาก
โอเค
[โรงแรมผู่หรง]
ขอให้คุณ
เดินทางปลอดภัยนะ
คุณมาได้ยังไง
ขอคุยหน่อยได้ไหม
คุยอะไรคะ
หรือเราจะมึนตึงใส่กัน
แบบนี้ต่อไปเหรอ
ใช่
เรื่องงานนิทรรศการ
ผมไม่ได้คิดถึงความรู้สึกของคุณ
ผมผิดเอง
ผมขอโทษ
จี้เฟิง
เราไม่ใช่เด็กวัยรุ่น
ที่จะมาเล่นเกมรักกันนะ
สิ่งที่ฉันต้องการไม่ใช่แค่การขอโทษเพื่อง้อ
เวลาที่ฉันโกรธนะ
แต่สิ่งที่ฉันแคร์คือ
ระหว่างเรามีความเท่าเทียม
และจริงใจต่อกันมากพอไหม
ระหว่างเราไม่เท่าเทียมกัน
ไม่จริงใจต่อกันเหรอ
ตอนที่เราเพิ่งรู้จักกัน
คุณปิดบังหลักฐานที่สามีเก่าฉันนอกใจ
เรื่องนั้นฉันเข้าใจได้
ว่าคุณทำไปเพราะหน้าที่การงาน
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
ต่อมาคุณก็เลือกที่จะไม่บอกฉัน
เรื่องอดีตของคุณกับคุณเจี่ยง
ฉันก็ยอมรับได้
เพราะนั่นคือเรื่องส่วนตัวของคุณ
แต่ว่าตอนนี้
เราสองคนคบกันแล้ว
เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
เผชิญหน้ากับเป้าหมายและอุปสรรคเดียวกัน
แต่คุณก็ยังเลือกที่จะปิดบังฉันอยู่ดี
คุณรู้ไหมว่าบางครั้ง
การโกหกก็เป็นการปกป้องเหมือนกัน
ปัญหามันอยู่ตรงนี้แหละ
คุณรู้ดีกว่าใคร
ว่าฉันเคยเจออะไรมาบ้าง
มี่อวี่
ผม...
เราต่างคนต่างใจเย็นลงก่อนดีกว่า
ห่างกันสักพักเถอะ
[อะพาร์ตเมนต์พนักงานโรงแรมผู่หรง]
พี่คะ ไปสนามบินนานาชาติผู่ตงค่ะ
ได้ครับ
ตอนนี้ในวงการมีข่าวลือว่า
การที่เตี่ยนเจี้ยงฉุนกลับมาได้อีกครั้ง
ถือเป็นการพลิกเกมที่สวยงามมาก
แล้วคุณ
พาตัวเองออกจากจุดตกต่ำมาได้
ในเวลาที่รวดเร็วขนาดนี้
ไม่ทราบว่าคุณทำได้ยังไงคะ
ก่อนอื่น
ขอบคุณการสนับสนุน
และความห่วงใยจากแฟนคลับค่ะ
ขอให้ทุกคนวางใจได้
รอบตัวฉันมีทีมงานที่ดี
มีเพื่อน
และคนที่คอยเป็นห่วงฉัน
เตี่ยนเจี้ยงฉุนจะไม่หายไป
ฉันจะไม่ทำให้ทุกคนผิดหวังค่ะ
ขอบคุณค่ะ
[มี่อวี่]
เราหย่ากันเถอะ
หมายความว่าไง
ฉันไม่ได้หมายความว่าไง
คุณเองก็ไม่ได้หย่าครั้งแรกนี่
ช่วงเวลาที่ผ่านมา
ฉันใช้ชีวิตอยู่กับครอบครัวคุณ
ฉันรู้ว่าพ่อแม่คุณ
ไม่พอใจในตัวฉันมาก
พูดตามตรงฉันก็เหนื่อยแล้วเหมือนกัน
ความจริงคนเรา
ควรเชื่อเรื่องวาสนานะ
ถ้าเราหมดวาสนาต่อกันแล้ว
ก็คือหมดแล้ว
อย่าฝืนต่อไปเลย
สภาพคุณในตอนนี้
ไม่มีทางจะมอบอนาคตที่ดี
ให้ฉัน
และลูกได้หรอก
ฉันจะไม่เอาเงินของคุณ
ลูกต้องอยู่กับฉัน
คุณรักษาตัวไปเถอะ
สำหรับพวกเรา
นี่คือทางออกที่ดีที่สุดแล้ว
เซ็นซะ
ช่วยต้มโจ๊กให้ผมหน่อยได้ไหม
ผมรู้สึกไม่ค่อยสบายท้อง
คุณสั่งเดลิเวอรี่เองได้ไหม
กว่าเดลิเวอรี่จะมาถึงก็เย็นหมดแล้วน่ะสิ
เนี่ยอวี่เฉิง
ฉันไม่ใช่แม่ของคุณ
ถ้าคุณคิดว่าฉัน
ดูแลไม่ดีพอ
ฉันจะหาแม่บ้านให้คุณโอเคไหม
คุณเอาแต่นั่งยอง ๆ อยู่ตรงนั้นทำไม
คุณได้ยินที่ฉันพูดไหม
ผมได้ยินแล้ว
ผมปวดท้อง
คุณช่วยรินน้ำอุ่นให้ผมแก้วหนึ่งได้ไหม
ทีตอนอื่นคุณไม่ปวด
พอฉันพูดเรื่องจริงจัง
คุณก็ปวดท้องขึ้นมาเลยนะ
งั้นคุณก็ปวดไปเถอะ
แม่
เจินเจินล่ะ
ไม่ได้มาครับ
แกจะเข้าไปคนเดียวเหรอ
หนูหาเลี้ยงครอบครัวไง
หนูต้องอุ้มท้องแก่ทำงานงก ๆ
ออกแต่เช้ากลับดึกดื่น
หนูอยากทำเหรอ
ตอนนี้เนี่ยอวี่เฉิงเป็นแบบนี้
ถ้าหนูไม่หาเงิน
ถ้าหนูไม่ทำงาน
แล้วครอบครัวนี้จะอยู่ยังไง
เงินเก็บของที่บ้าน
ก็เอาไปใช้รักษาเขาหมดแล้ว
เรื่องพวกนี้แม่เคยถามหนูบ้างไหม
แม่เคยขออนุญาตหนูไหม
แม่เคยปรึกษาหนูบ้างไหม
นี่...
เรื่องแบบนี้ต้องปรึกษาด้วยเหรอ
คนในครอบครัวป่วย
ก็ต้องรีบช่วยชีวิตก่อนสิ
แล้วหนูล่ะ
หนูต้องทิ้งชีวิตที่เหลือของหนูไป
แล้วใช้ชีวิตแบบตายทั้งเป็นเหรอ
เป้ยเป้ย
ย่ามาแล้วจ้ะ
ย่ามาแล้ว
เป้ยเป้ย
เอาเด็กมาให้ฉัน
คุณเป็นใคร
เอามาให้ฉันสิ
หยุดบ้าสักทีได้ไหม
ฉันเป็นแม่เขานะ
ต่อให้หย่ากัน
ลูกก็ต้องอยู่กับฉัน
คุณไม่มีสิทธิ์มาแย่ง
หย่าอะไร
เธอมีแผนชั่วอะไรอีก
หย่าตอนนี้ก็เข้าทางเธอสิ
ฉันจะบอกให้นะ
ฝันไปเถอะ
หยุดหาเรื่องสักทีได้ไหม
ลูกชายคุณเซ็นชื่อแล้ว
[ฝ่ายชาย เนี่ยอวี่เฉิง]
[ฝ่ายหญิง หลู่เจินเจิน]
หลู่เจินเจิน
เธอมันคนไร้หัวใจ
นังจิ้งจอกไร้ยางอาย
ความโชคดีในชีวิตของอวี่เฉิง
ถูกนังตัวซวยอย่างเธอทำลายหมดแล้ว
พอได้แล้ว ๆ
คุณก็พูดวนไปวนมาอยู่แค่ไม่กี่ประโยค
ฉันฟังจนเบื่อแล้ว
ออกไปเลยนะ
ไปเดี๋ยวนี้เลย
ห้ามเอาของในบ้านนี้ไปแม้แต่ชิ้นเดียว
คุณเข้าใจกฎหมายสมรสบ้างไหม
บ้านหลังนี้
คือสินสมรสของฉันกับเนี่ยอวี่เฉิง
หย่าแล้วต้องแบ่งคนละครึ่ง
ถ้าอยากจะจบไว ๆ
ก็จ่ายฉันมาห้าล้าน
แล้วฉันจะไปทันที
แต่ถ้าไม่มีปัญญาจ่ายเงินก้อนนี้
ก็หุบปากไปซะ
บ้านหลังนี้ฉันจะซื้อเอง
เธอจะซื้อเหรอ
มีปัญญาก็เอาเงินห้าล้านมาซื้อสิ
ไม่ต้องห่วง
ทนายของฉันจะติดต่อไปเอง
ตอนนี้คุณรีบเก็บของแล้วไปซะ
ถ้ายังไม่ไปอีก
ฉันจะเรียกนิติบุคคลนะ
เอาหลานฉันคืนมา
ถ้าจะไปก็ต้องเอาหลานฉันไปด้วย
เลิกบ้าสักทีได้ไหม
เด็กคนนี้เกี่ยวอะไรกับคุณ
ฉันจะบอกให้นะ
เด็กคนนี้แซ่เนี่ย
เขาอยู่กับเธอมีแต่จะลำบาก
ให้บ้านฉันเลี้ยงดูเขาดีกว่า
คุณลองดูดี ๆ สิ
ลองดูให้ดี
เด็กคนนี้หน้าเหมือนใครในบ้านคุณบ้าง
เกี่ยวอะไรกับบ้านคุณ
[อาคารผู้ป่วยนอก]
[ความน่าจะเป็นพ่อลูกกันคือ 0.999%]
[ผลการตรวจสอบ]
[ความสัมพันธ์พ่อลูกของ
เนี่ยอวี่เฉิงและเนี่ยเฉวียน]
[การตรวจพิสูจน์ดีเอ็นเอ]
[โรงพยาบาลเจียงผู่
ในสังกัดมหาวิทยาลัยครูเซี่ยงไฮ้]
[ผลการตรวจวิเคราะห์น้ำอสุจิ]
คุณหมอครับ
คือว่า
เลขศูนย์นี่หมายความว่ายังไงครับ
ผมเข้าใจ
ว่าเรื่องนี้
มันกระทบจิตใจคุณมาก
แต่ตัวเลขในรายงาน
เป็นแค่ผลชั่วขณะเท่านั้น
[โรงพยาบาลเจียงผู่
ในสังกัดมหาวิทยาลัยครูเซี่ยงไฮ้]
[ผลการตรวจวิเคราะห์น้ำอสุจิ]
ดังนั้น
คุณอย่าเพิ่งท้อใจไปนะ
ลูกจ๋า
จะได้เจอพ่อแล้วนะ
ดีใจไหมลูก
เชิญค่ะคุณผู้ชาย
ผู้จัดการเว่ยรีบมาสิคะ
เธอออกไปก่อนเถอะ
มาหาฉันตอนนี้ทำไม
หัวหน้าคุณเพิ่งจะโดนเด้งไป
ฉันอุตส่าห์ช่วยให้เธอรอดตัวมาได้
บอกแล้วไง
ว่าช่วงนี้ให้เก็บตัวเงียบ ๆ หน่อย
กลัวอะไรคะ
ดื่มชาก่อนสิ
หน้าเด็กมันหลอกกันไม่ได้
ผู้จัดการเว่ยดูสิคะ
เขาเพิ่งอายุครบหนึ่งร้อยวันเอง
หน้าตาเหมือนพ่อเปี๊ยบเลย
หน้าผากกว้าง
จมูกอ้วน ๆ
แล้วก็ดวงตาที่ทั้งดำทั้งกลมโต
และสดใสคู่นี้อีก
เจินเจิน
ฉันเพิ่งนึกขึ้นได้
ว่ามีธุระด่วนต้องไปทำ
คือฉันต้องไปแล้วจริง ๆ
หลังจากนี้ถ้ามีเรื่องอะไร
เธอไปหาเลขาอู๋
โดยตรงได้เลยนะ
ได้ค่ะ
งั้นวันหลังฉันจะไปหาที่บ้านนะ
จะไปหาที่บ้านทำไม
เธอจะไปเยี่ยมใคร
เธออุ้มเด็กที่ไหนไม่รู้
เพื่อมาหลอกฉันเหรอ
เบาหน่อย เดี๋ยวลูกตื่น
ผู้จัดการเว่ยคะ
ฉันนึกว่าฉันพูดอ้อมค้อมเกินไป
ผู้จัดการเว่ยเลยไม่เข้าใจ
เด็กคนนี้เป็นลูกคุณหรือเปล่า
รายงานฉบับนี้เขียนไว้ชัดเจน
[ความสัมพันธ์พ่อลูกของ
เนี่ยเฉวียนและเว่ยซือหยวน]
[การตรวจพิสูจน์ดีเอ็นเอ]
[ความน่าจะเป็นพ่อลูกกันคือ 99.999%]
[สรุปผลการตรวจพิสูจน์]
ฉันบอกให้เธอ
ไปเอาออกแล้วไม่ใช่เหรอ
เด็กคนนี้เป็นลูกฉันนะ
จะเอาออกหรือไม่มันก็เป็นสิทธิ์ของฉัน
แล้วตอนนี้เธอมาหาฉันอีกทำไม
คุณใจเย็นก่อนสิ
ฉันไม่ได้มาบีบให้คุณรับผิดชอบเขา
ฉันแค่มาให้คุณช่วยอะไรบางอย่าง
เพื่อให้ฉันได้เลี้ยงเขาจนโตคนเดียว
ให้ชีวิตที่ดีกว่านี้กับเขา
ถ้าฉันไม่ช่วยล่ะ
งั้นฉันก็ไม่รับประกัน
ว่าเมียคุณจะรู้เรื่องนี้ไหม
ก็ได้ เธอว่ามาเลย
จะให้ฉันช่วยยังไง
ให้ฉันเป็นผอ.ฝ่ายขาย
เธอนี่ช่างกล้าขอจริง ๆ
เธอเป็นผู้จัดการฝ่ายขายแล้ว
เงินที่หาได้ไม่พอเลี้ยงลูกหรือไง
ผู้จัดการเว่ยคะ
ต้องให้ฉันเตือนคุณไหมคะ
ถ้าคุณไม่ดันฉันขึ้นไป
จี้เฟิงก็จะดันสวี่มี่อวี่ขึ้นมาแทน
มือซ้ายมือขวาของคุณถูกเขาตัดไปหมดแล้ว
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
คุณคิดว่าตัวเองยังมีแต้มต่ออะไรอีก
นี่เธอฟังนะ
เมื่อกี้จี้เฟิงไปหาป้าฉัน
เอาฉันไปฟ้องชุดใหญ่เลย
เมียฉัน
เป็นนางเสือ
รับมือยาก
ฉันเองก็ไม่กล้ามีเรื่องด้วย
ช่วงหน้าสิ่วหน้าขวานแบบนี้
ถ้าฉันผลีผลามดันเธอขึ้นไป
เธอไม่กลัวเมียฉัน...
งั้นก็ต้องดูฝีมือคุณแล้วละ
โรงแรมอยู่ในมือคุณมาตั้งหลายปี
คุณจะดันคนของตัวเอง
ต้องแคร์สายตาคนอื่นอีกเหรอ
อีกอย่างนะ
คุณกับผอ.เฉียนร่วมมือกันโกงยังไง
ฉันรู้ดีทุกอย่าง
ดันฉันขึ้นไป
แล้วฉันจะร่วมมือกับคุณ
ผลประโยชน์ก็จะมีแต่เพิ่มขึ้น
ว่าไงคะ
ถือว่าช่วย
ลูกในไส้ของตัวเองด้วยแล้วกัน
เยี่ยมไปเลย
สวี่มี่อวี่นี่เก่งขึ้นเรื่อย ๆ เลยนะ
เอาชนะโรงแรมคู่แข่งมากมายได้
ขนาดควานลี่ยังถูกโค่นเลย
ได้ยินที่ฉันพูดไหมเนี่ย
ได้ยินสิ
พี่บอกว่ามี่อวี่เก่งมากไง
คว้างานประมูลของอวิ๋นเทียนกรุ๊ปมาได้แล้ว
ทำไมนายดูไม่ดีใจเลย
เปล่านี่
ฉันเป็นรุ่นพี่นายนะ
นายดีใจหรือไม่ดีใจทำไมฉันจะดูไม่ออก
ผมดีใจมาก
ดีใจตรงไหน
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
♪ เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่าหันกลับไป ♪
♪ ได้เรียนรู้ ♪
♪ ที่จะไม่ดึงดันไขว่คว้า
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันอีกต่อไป ♪
ผู้จัดการสวี่
คุณนี่สุดยอดไปเลย
คุณไม่รู้หรอกว่า
ตอนที่ฉันได้รับอีเมลจากอวิ๋นเทียนกรุ๊ป
♪ จะฝืนยังไง ♪
ตื่นเต้นขนาดไหน
♪ ก็กลายเป็นการรอคอยแสนยาวนานอยู่ดี ♪
นั่นไม่ใช่อีเมลนะ
แต่มันคือโบนัสทั้งปีของทีมเราเลย
ใช่แล้ว
ดีใจที่สุดเลย
♪ รอปรับความเข้าใจกับตัวเอง ♪
ถ้างานประมูลครั้งนี้สำเร็จ
♪ และรอที่จะได้พบใครบางคนอีกครั้ง ♪
เราค่อยมาฉลองกันให้เต็มที่
โอเคไหม
ได้เลยค่ะผู้จัดการสวี่
♪ โบกมือ ♪
ได้เลยครับ
ผู้จัดการสวี่
ผู้จัดการจี้ให้คุณไปที่ห้องประชุม
ได้ค่ะ
ทุกท่านครับ
อีกแค่เดือนเดียว
ก็จะถึงวันสรุปยอดเดิมพันแล้ว
ผู้จัดการสวี่
ชิงงานประมูลของอวิ๋นเทียนกรุ๊ปมาให้เราได้
นี่คือความหวังของเรา
และเป็นบททดสอบของเราด้วย
เราต้องทุ่มสุดตัวเพื่อสิ่งนี้
ผอ.หลี่ว์ ผอ.ไป๋
- ครับ
ผมให้เวลาพวกคุณสามวัน
ฝ่ายการตลาดและฝ่ายต้อนรับ
ต้องส่งแผนการต้อนรับของแต่ละฝ่ายให้ผม
- ครับ
ผมขอประกาศ
เกี่ยวกับการแต่งตั้งบุคลากรของฝ่ายขาย
นี่คือผอ.ฝ่ายขายคนใหม่ คุณเมิ่งเจี๋ย
ต่อจากนี้การประชุมของฝ่ายขาย
เธอจะเป็นผู้รับผิดชอบทั้งหมด
สวัสดีค่ะทุกคน
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ไหนว่าเป็นผู้จัดการสวี่ไง
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
คิดไม่ถึงเลย
ทุกคนมีความเห็นอะไรไหม
ผอ.เมิ่งครับ
งานการประมูลครั้งนี้
ต้องให้พนักงานฝ่ายขายทุกคน
แบ่งกลุ่มลงไปดูแลส่วนงานต่าง ๆ
ในงานประมูลโปรเจกต์ครั้งนี้
เพื่อถือโอกาสนี้
ขยายฐานลูกค้าเป้าหมายของเรา
ในอนาคตด้วย
ได้ค่ะ
แต่ฉันต้องการผู้ช่วยหนึ่งคนค่ะ
ผู้จัดการสวี่
คุณรู้รายละเอียดงานนี้ดีที่สุด
ช่วงนี้
ช่วยประสานงานกับผู้จัดการเมิ่งด้วย
ส่วนรายละเอียด
ค่อยคุยกันหลังประชุม
ได้ค่ะ
ผู้จัดการจี้
ประชุมกัน
ทำไมไม่เรียกผมล่ะ
เรื่องเล็กน้อยน่ะครับ
เลยไม่กล้ารบกวนผู้จัดการเว่ย
รบกวนอะไรกัน
ไม่ลำบากขนาดนั้นหรอก
ผมแค่ได้ยินว่าคุณ
เพิ่งแต่งตั้งผอ.ฝ่ายขายคนใหม่
ผมคิดว่านี่คือเพื่อนร่วมงานในอนาคต
เลยตั้งใจแวะมาทักทายหน่อย
จริงสิผู้จัดการจี้
ผมก็จะแต่งตั้งบุคลากรใหม่เหมือนกัน
อยากขอความเห็นคุณหน่อย
ผู้จัดการเว่ยพูดได้เลยครับ
ที่ฝ่ายขายมีผู้จัดการคนหนึ่ง
ชื่อหลู่เจินเจิน
คุณรู้จักใช่ไหม
แน่นอนครับ
ผมเชื่อมั่นเต็มที่
ว่าผอ.เมิ่งคนใหม่
สามารถดูแลฝ่ายขายได้ดีแน่นอน
แต่ยังไงเธอก็ยังใหม่
อาจจะยังไม่คุ้นเคยกับหลาย ๆ เรื่อง
ต้องการคอยช่วยประสานงาน
อยู่ข้าง ๆ
ผมได้ยินมาว่า
ผู้จัดการหลู่คนนี้
ฝีมือไม่ธรรมดา
แถมเป็นสุดยอดนักขายของผู่หรงด้วย
ถึงแม้ว่า
เธอจะทำงานที่นี่ได้ไม่นาน
แต่ตอนนี้ฝ่ายขายกำลังต้องการคนเก่ง
เราต้องส่งเสริมคนมีความสามารถสิ
ดังนั้น
ผมเลยอยากเลื่อนตำแหน่งให้เธอ
เป็นรองผอ. ฝ่ายขาย
ผู้จัดการจี้
มีความเห็นว่ายังไง
ซูซาน
หลังประชุมช่วยจัดการ
เรื่องที่ผู้จัดการเว่ยบอกด้วยนะ
ได้ค่ะผู้จัดการจี้
เอาละ
ธุระผมมีเท่านี้
พวกคุณประชุมกันต่อเลย
ครับ